(カラータイマー音)
(怪獣の叫び声)
(ウルトラマントリガー) デアッ…
ドゥア！
テアッ！
デアッ！
ウアーッ！
ドゥア！
ドゥアッ…
(カラータイマー音)
ウッ！
ドゥアーッ！
(マナカ ケンゴ) あぁっ くぁっ…
はぁ… んっ うっ
(怪獣の叫び声)
(ケンゴ)
♪～
～♪
(爆発音)
(ケンゴ)
<無人島に宇宙から降りて来た
謎のロボット怪獣>
(ウルトラマントリガー) テアッ！
ウアッ！
(ケンゴ) <その圧倒的な力の前に
僕達は なすすべもなく…>
(サクマ テッシン) っはぁ～っ
くっ… んんっ んんっ
(マルゥル) うーん…
(シズマ ユナ) ケンゴ！
(ユナ) まだ 休んでなくっちゃ…！
(マルゥル) 大丈夫か？
あれから…
あれから何時間経ったの!?
(ナナセ ヒマリ) 14時間
じゃあ ９時間後には また…
(テッシン) なんであいつは
１日に１時間しか動かないんだ？
(ヒジリ アキト) あの強力なバリアを
維持しながら行動するには――
23時間のエネルギーチャージが
必要みたいだ
(タツミ セイヤ)
トリガーも今まで３回挑んで――
３回とも敗れている
(テッシン) このままでは――
いずれ世界中が…
(マルゥル) あぁ…
(マルゥル)
あれは｢ギガデロス｣を改造したもんに
間違いねぇな
ギガデロス？
(マルゥル)
怪獣災害を食い止めるために
ある星で造られた防衛用の兵器だ
誰かの手で より強力に改造されてるが…
(ユナ) １日に１時間だけ動き
全てを焼き尽くして行く悪魔
１時間の悪魔… サタンデロス
(イグニス) サタンデロスか
いいねぇ いい名前だ
(ケンゴ) イグニス！
あいつを倒したいんだろう？
俺は弱点を知ってるぜ
(マルゥル) ええっ
(アキト) 信じられるか！
(テッシン) うおあぁぁぁっ！
(マルゥル) ああっ おいっ！
(テッシン) う…っ！ 動けない…！
(ケンゴ) テッシンさん！
(マルゥル) あぁ！ 分かった！
その顔の紋章 間違いねぇ！
おまえ リシュリア星人だろ？
(テッシン) くあっ…！
(マルゥル) マジかよ？
まさか生き残りがいたとはな
(ユナ) え… 生き残り？
(マルゥル) うん
リシュリア星は100年前
何者かに滅ぼされたんだ
(ユナ･ケンゴ) え…
(マルゥル) あぁ…
(ケンゴ) ひょっとして
イグニスの星もあいつに？
いいや
他人の星を勝手に踏み荒らす奴らが
気に入らないだけさ
フッ…
さぁ どうする？
話を聞くのか――
聞かないのか
(マルゥル) うーん…
(タツミ) 聞かせてもらおう
(マルゥル) おぉっ？
今の我々には選択の余地はない
フッ…
(イグニス)
胸にバリアの発生装置がある
ビームを一点に集中すれば――
バリアに僅かな亀裂を
生じさせることが出来るはずだ
そこから飛び込んで
直に攻撃すれば…
バリアが強力な分
装甲は弱いということか
でも そんなビームをどうやって？
ナースキャノンなら可能かも知れない
出力を上げなければいけないが…
(マルゥル) で… 亀裂が出来たとして
どうやって飛び込むんだ？
トリガーの光線でヒビが入った時も――
すぐに ふさがってしまったぞ
俺が飛び込む
(マルゥル) うぇっ？ おっ…
(テッシン) えっ？
(ユナ) あなたが？
(イグニス) おいおい
俺は宇宙一のトレジャーハンターだぜ？
まぁ 任せとけって
(タツミ) よし…
ヒジリ隊員 サクマ隊員 マルゥル隊員は
ナースキャノンの出力調整
ナナセ隊員は
ファルコンで戦闘シミュレート
シズマ隊員 マナカ隊員は
現場の警戒を
総員 準備開始！
(ケンゴたち) ラジャー！
裏切ったら… 分かってるな？
了解…
じゃなかった
ラジャ～
(ケンゴ) よしっ
(ユナ) ケンゴ 行くよ
(ケンゴ) うん！
(イグニス) じゃ 俺も
(ユナ) え？
(イグニス) あ ほらほら
(イグニス) 準備開始 準備開始！
(ユナ) えっ あっ ちょっ あ あっ！
ああぁっ ちょっと！
(テッシン) おおぉっ！
(マルゥル) うおぉぉっ…！
(アキト) マルゥル ケーブル繋いで
(マルゥル) ラジャー！
(アキト) テッシンさん
３番ジェネレーターの出力上げてください
(テッシン) ラジャー！
３番ジェネレーター… ３番…
(テッシン) おいアキト どれだ!?
(アキト) 青いのです 青いの！
(テッシン) 青いの あー こ これか この…
(マルゥル) 青いの！
(テッシン) よーし 上げたぞー！
(アキト) もうちょっと上げてください！
(テッシン) も もうちょっと？
(アキト) 120まで上げてください
(テッシン) 120？ りょ… ラジャー！
(ヒマリ) ふっ…！ あっ
(ビープ音)
(ヒマリ) あぁっ…！
くっ…
シミュレーション…
もう一度行くよ ファルコンちゃん！
本当にありがとうございます
作戦に協力してくれて
別に
もしもの時は
おまえの力が必要になるかも知れないからな
頼りにしてるぜ
ウルトラマントリガー
え！ ト… トリガー!?
(ユナ) ん…？ 何？
(ケンゴ) いやっ あっ… 鳥がー？
鳥がー飛んでるー… って
(ケンゴ) スマイル スマイルー！
ハハハ… ハ…
(ケンゴ) ちょ ちょ ちょちょちょ…
(イグニス) あ おおぉう…
一体 なんの話ですか？
僕 トリガーじゃ…
見たんだよ
おまえがトリガーになるところを
(ケンゴ) はぁ…
(ケンゴ) ウルトラマントリガー！
あいつが トリガー？
(イグニス) でも
地球人のおまえが なんであんな力を？
僕が火星にいた頃…
(カルミラ) ウッ…！ ウ ウゥ…！
(ケンゴ) ウルトラマントリガー！
正直…
僕にも良く分からないんですけど…
あっ このこと 他の人には…！
分かってるって
とにかく頼んだぜ
トリガー
はい！
(イグニス) ははは…
(ケンゴ) ふふ…
(アキト) 隊長！
(マルゥル) いっ いっいっいっ…
(アキト) 準備完了しました！
こっちもオッケー！
よし
これより作戦を開始する
(アキトたち) ラジャー！
イグニス 気を付けてね
(イグニス) ラジャー
ありがとーな ゴクジョーちゃん
(マルゥル) んっと… 準備完了
(タツミ) ナースデッセイ号 発進！
ナースデッセイ号 発進！
(マルゥル)
サタンデロス再起動開始まで60秒！
シャッター開くぜー！
奴が動き出す前に叩く
ナースキャノン発射！
出力80％…
90…
100… 110…
120…
130…
(アキト) 140… 150％！
(タツミ) うっ うぅ…！
(マルゥル) おあぁっ！
(タツミ) 怯むな 続けろ！
(アキト･マルゥル) はい！
(アキト) 170…
180…
(アキト) 190
200！
(爆発音)
(アキト) ううっ！ うう…
(マルゥル) うあぁっ！
ナナセ隊員！
出番よ！ ファルコンちゃーん！
(イグニス) ウッ！
ううっ…！
うううーっ！
(マルゥル) 再起動まであと10秒
(イグニス) やー！
(マルゥル) ９ ８ ７…
(マルゥル) ６ ５ ４ ３ ２…
１… ０！
(爆発音)
(マルゥル) バリアが消えたぜ！
(イグニス) ハッ！
これが宇宙一の
トレジャーハンターの腕前ってな！ フッ
(ケンゴ)
サタンデロスが再起動を始めた！
(ユナ) あっ！ よし！ いける！
(タツミ) ナースキャノンは!?
(アキト) 計算通り もう一発行けます！
叩き込んでやれ
ナースキャノン 発射！
(衝撃音)
(マルゥル) うあぁ あーあー！
(タツミ) はっ！
(ヒュドラム) ハッ！
フン…
(ケンゴ) ヒュドラム!?
やっぱり おまえの仕業か
相変わらず悪趣味な野郎だ
(ヒュドラム) 折角です
もう少し楽しみましょう フッ
(衝撃音)
(ヒマリ) くっ…！ うっ
(マルゥル) え… あぁ
(ヒマリ) うーっ！
(マルゥル)
ナースデッセイ号 機関部 機能低下！
あっ サタンデロスが動き出す！
二手に別れよう！
僕はナースデッセイ号を援護する！
私はサタンデロスを！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
テアッ！
(ヒュドラム) ん？ おっと
フフハハハハハ…
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
シャアッ…
(ヒュドラム) 優雅に
華麗に参りましょうか？
(ヒュドラム) フハハハ…
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ヒュドラム) フン！
(アキト) ナースキャノン出力低下
再充填まで５分！
(タツミ) 80％で構わん ２分で発射！
(アキト･マルゥル) はい！
ナナセ隊員
それまでサタンデロスの足止めを！
任せて！
(サタンデロスの叫び声)
(ヒュドラム) フフフハハハ…
シャアーッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ…
(ヒュドラム) フン！
(ヒュドラム)
ほぉ この間より動きがいいですね
しかし残念です
折角の力を
人間なんかのために使うなんて
昔のあなたの方がエレガントでしたねぇ
トリガー！
(ヒュドラム) フフフハハハハハハハ…
ハッ！
(ヒュドラム) ハアァァーッ！
(爆発音)
ユナァァァ！！
(ユナ) はっ！
(ヒュドラム)
フハハハハハハハ エクセレント！
順調に目覚めつつあるようですね
フフフフフッ
(ケンゴ) ヒュドラム！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
ブートアップ！ ランバルト！
天空を駆ける高速の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
テアッ！
(ハイパーキー) スカイアロー！
(ウルトラマントリガー) テアーッ！
今だぁー！
出力80％！
ナースキャノン発射！
だぁあー！
(爆発音)
(ヒュドラム) てめぇ！
調子に乗ってんじゃねぇぞぉぉ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ヒュドラム) ぐ うわぁぁぁぁぁ！
(爆発音)
よっしゃー！ やったー！
超気持ちいー！
(テッシン) やったー！
(タツミ) よしっ
(テッシン) フーフーフーフーフー！
ウルトラマン… トリガー
(カラータイマー音)
シャアッ…
(タツミ) 地球人を代表して 感謝しよう
ありがとう イグニス
良かったら
これからも その知識で我々に協力を…
(イグニス) いやぁ悪いが…
正義の味方ってのは性に合わないんでね
まぁでも
当分地球にはいるつもりなんで――
また遊びに来るかもな
(ユナ) え？
(イグニス)
はっはっはっはっはっはっは
頑張れよ
ウルトラマントリガー
え？
(マルゥル) うん？
(アキト) やっぱり 油断できない奴
ヒュドラムが
あれで くたばるわけがねぇ
(うめき声)
(イグニス) ハァ ハァ… うぅ…
あ… ううっ！ あっ…
(ヒュドラム) ハハハハハハハ…
フハハハハハハハハ…
(イグニス) あぁ… あぁ…
(ヒュドラム) フハハハハハ…
(ヒュドラム) おや？
１人 食べ残してしまったようですね
(イグニス) 貴様ー！
(ヒュドラム) フン
フハハハハハハ…
まぁ いいでしょう
３千万年ぶりの食事は
すっかり堪能しました
食べ過ぎは体に良くありませんからね
アハハハハ！
(ヒュドラム) ハハハハハハ…
(イグニス) おい どこへ行くんだよ？
(イグニス) 戦え！
戦えよ 俺と…
俺と戦えぇぇぇぇっ！
今の俺じゃ 敵わない
だが… あの力なら…
いっぱい お食べー
よーし 大きくなれよー
♪～
～♪
(ケンゴ) <空から
正体不明のロボットが落ちてきた！>
<と… 思ったら
謎の来訪者たちが次々と！>
<次回 ウルトラマントリガー
｢インター･ユニバース｣>